- overfitting:
    + Mô hình quá mức phức tạp 
    + Hiệu quả rất cao trong training set
        nhưng khi gặp dữ liệu mới thì sẽ không dự đoán được 
        (Kiểu như nó học thuộc bài toán rồi giải
         mà hỏi cái tương tự nhưng tham số khác thì bó tay)
- underfitting:
    + Mô hình quá mức đơn giản
    + Thậm chí cả đoán sai trên training set :)))

---------------SAI SỐ----------------

+ Bias : 
    - Dự đoán ra những kết quả, xong so sánh với những giá trị thật
        rồi tính trung bình sai số đó
+ Variance:
    - Dự đoán dữ liệu chúng ta thay đổi như nào khi đổi dữ liệu huấn
        luyện.

+ Nếu Bias tăng thì Variance giảm và ngược lại

Esemble learning
- bagging:
    có tập dữ liệu data
        + chia tập dữ liệu data đó thành: data1, data2, data3....
        + sử dụng mô hình machine learning để test trên từng tập dữ liệu
        -> results 
- boosting
    có tập dữ liệu data
        + chia tập dữ liệu data đó thành: data1, data2, data3....
        + cứ mỗi lần thì sử dụng mô hình machine learning cho tập dữ liệu
            1 xong từ tập dữ liệu đó học được những gì tốt xong cho 
            tập dữ liệu 2 cứ thế ...
        -> results